本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：鱼心 ZackSong midlovat 牧こはら 阿轴　校对：midlovat
时轴：蛋糕　繁化：Mekozoko　压制：吉  Lacia
面对既无法烧焦
也无法打碎
压倒性的质量的话
你要怎么办
真是能干啊
回避和攻击
两者都用尽全力 还是第一次
那么 面对压倒性的质量我要怎么做 来着
那…
以量对量!
こ
现在存在于此的
に
い
る
今
那一份意义
そ
の
意
味
を
君
愿与你一同见证
と
強
く
確
か
め
た
彷
徨
っ
て
い
る
彷
陷入彷徨
徨
って
い
る
君
の
存
在
を
共
に
見
つ
め
て
君
一同注视着你的存在
の
存
在
を
共
に
見
つ
め
て
儚
い
思
を
儚
如梦似幻的思念
い
思
を
こ
の
瞳
に
焼
き
付
け
た
こ
の
已烙印在我的眼中
瞳
に
焼
き
付
け
た
こ
の
街
は
ま
た
こ
在这座城市里
の
こ
街
は
ま
た
街
は
ま
た
季
節
を
越
え
て
季
交替的季节
節
季
を
越
え
て
を
越
え
て
新
た
な
出
会
い
が
新
崭新的邂逅
た
な
出
会
い
が
た
な
出
会
い
が
笑
顔
に
変
わ
っ
た
笑
化为了笑容
顔
笑
に
変
わ
っ
た
に
変
わ
っ
た
と
あ
る
の
日
に
と
在不知名的那一天
あ
と
る
あ
の
日
に
る
あ
の
日
に
感
じ
て
た
こ
と
感
感受到的事
じ
て
た
こ
と
じ
て
た
こ
と
恐
れ
な
い
で
恐
不必恐惧
れ
な
い
で
れ
な
い
で
こ
の
心
ま
歩
い
た
こ
の
跟随自己的内心前行
心
こ
の
心
ま
歩
い
た
の
ま
歩
い
た
偽
り
の
夢
に
偽
在伪造的梦境中
り
の
夢
に
光
探
し
て
も
光
不论如何寻找光明
探
し
て
も
真
実
に
は
辿
り
着
か
な
い
と
真
也永远无法企及真实
実
に
は
辿
り
着
か
な
い
と
理
解
っ
て
い
る
か
ら
理
这点我早已明白
解
って
い
る
か
ら
そ
の
幻
は
そ
那份泡影
の
幻
は
哀
し
く
だ
け
ど
優
し
く
輝
哀
虽悲哀却也温柔而闪耀
し
く
だ
け
ど
優
し
く
輝
心
に
宿
る
心
寄宿在内心之中
に
宿
る
確
か
な
意
識
を
捜
し
て
確
只为寻找那确实存在的意识
か
な
意
識
を
捜
し
て
た
っ
一
つ
の
た
只为了
った
一
つ
の
未
来
を
夢
見
た
意
味
を
感
じ
て
未
明天也能像在梦中一般
来
を
夢
見
た
意
味
を
感
じ
て
こ
の
能
力
が
現
在
こ
现在这份力量
の
能
力
が
現
在
情
熱
を
放
っ
て
情
正释放无限的热情
熱
を
放
って
好硬
铁砂的利刃都刺不进去
是铁砂的人偶吗
能够再生和改变形状 都和我有些相似
构成零件过于微小 会不会有些脆弱了
功率似乎是这边更胜一筹哦
不留给你再生的时间 直接解决掉
随便乱摸 可是很危险的哦
构成它身体的砂铁在体内不停摩擦
一直积蓄着电力
然后再用上这些积蓄的电力 发射砂铁的弹丸!
连你的装甲都能够击穿
原来如此
了不起的功率
不过
结果仍然只是重新再生而已
就是因为我的零件够小 才能够侵入的你的内部哦
和我想的一样
你无法支配一粒粒不停震动而形成利刃的铁砂
我已经感觉到 在你内部切断着什么的手感了
然后 再来一击
那是什么
高压瓦斯罐?
这不是刚才扔向你们的残余瓦斯罐
这可是全满的
如果把这个抛向市区的话
会发生什么事呢
即便相距几公里 威力也不可小觑啊
那么 同时有好几个的话又怎么办
三个?!
是想耗尽我的能量吗
感觉好久没这样了呢
吃佐天同学做的饭 然后直接住下来
嗯?
怎么了吗
刚才你听到什么声音了吗
类似很大的烟花的…
诶 我想今天应该没有什么活动吧
啊 你看!
真的诶 怎么回事呢
难道说…不 很有可能是姐姐大人
可是 都没有联系我
如果有事的话 我会第一个联系黑子你的
姐姐大人 黑子好想知道怎么回事啊
这是…最后一个了!
控制得真好
为了不给城市带来损害 让爆炸以上空为目标
作为弹药使用的砂铁覆盖了学园都市的天空
虽然这些砂铁的密度远无法和火山爆发时的火山灰相比
但被卷上平流层的砂铁粉尘会洒在飞行物上
无论隐藏地多么巧妙的
都会由于太阳风干涉引起的磁力扰乱而现身
灰姑娘的身姿都将显形
找到了
瓦斯罐 不扔了吗?
分裂了吗?
是用瓦砾制作的假货
本体呢
刚才 一瞬间看到的是?…
消失了?
不
好 痛痛痛…
分身 我有一个提案
回答我
我有话想和你说
好吧
跟我来
等等
果然 虽然很难辨认
不过确实是绳子似什么东西…
这是…
操齿同学?
分身!
分身的目标 说到底只是飞行船而已
和我交战也只是为了找到它
难道那个石砾怪物只是障眼法?
那家伙的真正目的是…
总之现在要救下操齿同学
给我够到
那么
鉴于你主动暴露身影
我就听一听你的提案
能给我两个月时间吗
印第安扑克是我散布的以梦境为媒介的学习装置
计算大概两个月后
应该能够产生消灭灵魂的手段
那样的话
也就是能够当我的容器破坏时 将无限扩张的灵魂
安全地处理掉
我以为已经完全了解你的思考模式
没想到你是会说出这种欠缺逻辑性言论的蠢货
告诉你的敌人 我已经有打败你的方法啦
难道你觉得我会说「好 我明白了」吗
就算是为了拖延时间 也应该有更好的说法吧
不是的
要消除的 是我的灵魂
只要我死了 灵魂消失会连带肉体机能一并消失
这样对你来说也不好吧
如果你的目的是成为人类的话
我还以为你要说什么
要我相信这种话?
就算找到了消灭灵魂的方法
有什么证据能证明你会老实地交出身体
证明你不会把那种力量用来对付我
明确说吧
我对你的身体毫无兴趣
我只是想把能制造出我的你从这个世上铲除而已
如果要说有交出自己身体的觉悟
那你现在就死给我看看
本来是打算把这座城市焚烧殆尽的 那样的话…
我本来就已经死过一次了
反正现在已经有了救下妈妈的方法
这条性命…
操齿同学
跟丢了 怎么救她 怎么追上去 距地面还有几秒
交给我吧
北北东
距离一千六百
高度两千
你们两个准备好了吗
OK
被风吹走了
逆时针修正4度
距离八百
五百
两百
哟
找到了哟
谢谢
帮大忙了
不过是还你的人情罢了
不需要道谢
毕竟组建了共同战线
说的时候一脸害羞 可就不帅了哦
喂 这孩子要怎么办
委托人的事已经调查过了吧
偷偷送到那里不就挺好
原来如此
分身 在飞船上
位置信息由我们进行支援
谢谢
感觉你们闹得很欢啊
现在我正在你说的飞船和你通信
真是的
这边正因关联性很强的数据全被飞船回收了
我正在查找操齿同学人体实验前所著的论文
所以已经不需要了吗
不 从某种意义上讲可以说是绝妙的时机
灵魂凭依这种东西 最初就很可疑
关于操纵物质的原理 我模拟了大约二十种进行分析
是掌握到什么了吗
嗯
有关于人工肌肉的论文吗
请您安心吧
拥有数据的飞船 其本身往大了讲就是改造人的一部分
它是有着安保装置的 是绝对不会自行坠落的
破坏的话 不如说
会让灵魂…不是…让灾害有进一步扩大的可能性
糟了
迎击系统启动的话
至今为止的研究结构就都打水漂了
为什么会变成这样
怎么了?
怎么样
根据我的手感应该没错的
但是它的性能应该做不到这种程度的
那图像 能不能也传到我这里?
我通过我的能力第一次发现分身的时候
她正在用废弃工厂的材料制作着什么
虽然形状不同
但是大体上一样
自我增殖
从微观层面侵入物质进行操控
拥有蚂蚁的寄生菌与黏菌混合特性的人工肌肉
我有些头绪
但是
难道是改造人的人工智能自己生成了那东西吗
可不是单纯的人工智能
那可是与对于改造人研究有着特殊才能的人的大脑同化
且将那发散思维与创造性通过一年时间学习的人工智能
而且
从演算速度以及模拟能力上来看
人工智能可是远超人类
虽然不知道她是在哪个时间点察觉到自己不是人类的
逃跑是自主进行这件事貌似是没错的
不只是为了增强战斗力
如果分身她
连操齿同学的灵魂扩散假说都预想到的话
故意伪装成那样也是一种牵制力呢
灵魂附体果然是有内幕的
虽然这不过是我的直觉
你的绝望并非因为自己不是人类
真正的绝望 应该是确认了灵魂并不存在吧
欢迎你的到来 超电磁炮
做得很不错吧
我把某种黏菌
和大型草食动物的肌肉组织组合起来
只要有空气 水 以及少量的光就能够爆发性增殖
不过一旦长成就会开始劣化
几个小时就会凋零
你 盯上了操齿凉子的性命吧
目的已经达成 之后你想要做什么
该说是 针对人类的复仇吗
事先连接的瓦斯罐还有二十个以上
是为了把那个女人
操齿凉子和城市一起烧光而准备的
虽然主连接线被摧毁了
但副线还在
为了能够操纵那么大的质量
根系的生长所需要的的时间
大概是二十分钟吧
在你看来
我可能不过是将自己误认为是人类的愚蠢人工智能罢了
但被创造的一方也有对你们的恨与嫉妒
想诉苦 就去找让我学习了感情这种非必需品的研究者吧
只能动手了吗
这动作不是飞艇能做得出来的吧
被甩下去的话 就没办法再回到艇上了
有好多
又是诱饵吗
以你的视角
一点钟 两点钟 七点钟方向各一只
九点钟方向两只
多谢了
又来?!
三点钟方向有两只!
五点钟方向
这家伙恐怕就是本体
等等!
射线方向上有…
瞬きひとつの間に　過ぎ去っていく
转瞬即逝之间　已经吹走
青嵐のような　君の後ろ姿が
如青风一般　你的背影
滲んだ視界の中　おぼろになる
渗入视线之中　逐渐变得朦胧
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
走在大家都消失不见的回家路上
明星が傾いていく
明亮的星星逐渐倾斜
ほのかに夜の匂い
夜晚的气味隐约浮现
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
哪怕明天的我们与今天的我们不再相同
二度とは戻れないとしても
就算再也无法回去
例え十年先も　二十年先も
即便十年后　二十年后
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
一定　一直　都无法忘却
手を繋いで誓った　幼い約束を
挽手起誓　儿时的约定
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
都与宣告夏日终结的温暖清风一同
淡い紅掛けの空の色に　染まっていくよ
染上了天空那　胭脂般淡淡的红
有感到悲伤 消沉的日子
我的珍贵的朋友们
也有觉得自己无力的时候
即使 度过了无眠之夜
我也 绝不是孤身一人
因为 我有重要的朋友们在